# java-explore-with-me
Приложение позволяет пользователям делиться информацией об интересных событиях и находить компанию для участия в них. 
Свободное время — ценный ресурс. Ежедневно мы планируем, как его потратить — куда и с кем сходить. Сложнее всего в таком планировании поиск информации и переговоры. Нужно учесть много деталей: какие намечаются мероприятия, свободны ли в этот момент друзья, как всех пригласить и где собраться.

## Services
- **statistic** - храниь количество просмотров и позволяет делать различные выборки для анализа работы приложения.
- **server** - основной сервиc;

### Server
- **public** - доступен без регистрации любому пользователю сети;
- **private** - доступен только авторизованным пользователям;
- **admin** - для администраторов сервиса.

### Statistic
Cобирает информацию. Во-первых, о количестве обращений пользователей к спискам событий и, во-вторых, о количестве запросов к подробной информации о событии. На основе этой информации формируется статистика о работе приложения.

## Swagger
- Cпецификация основного сервиса: [ewm-main-service-spec](https://raw.githubusercontent.com/yandex-praktikum/java-explore-with-me/main/ewm-main-service-spec.json)
- Cпецификация сервиса статистики [ewm-stats-service](https://raw.githubusercontent.com/yandex-praktikum/java-explore-with-me/main/ewm-stats-service-spec.json)

## Launch
Используйте docker-compose up для развертывания приложения.

## Stack
- Java 11;
- Spring Boot;
- Maven;
- Lombok;
- PostgresSQL;
- Hibernate;
- Docker.
